Descrierea solutiei:

Fisierul log.dat atasat a fost obtinut in urma rularii apelului ./t2 100.

Sincronizarea pentru crearea moleculelor si a atomilor am realizat-o cu ajutorul semafoarelor.

Numararea moleculelor din produsii de reactie a fost determinat in functie de numarul moleculelor reactante. Simularea realizarii reactiei o reprezinta indeplinirea conditiilor necesare formarii reactiei. Nu exista in programul meu un thread suplimentar care sa simuleze reactia.

Maparea am realizat-o cu ajutorul unei structuri de tip union.